下午无课, 好Q闷吖........
翻看大学的那些学弟学妹们的Q签名,陆陆续续的,很多人已经在开始汇报喜得千金,儿子长牙之类的消息,时间是在很快的抛弃我们,一如既往的向前走.
为神马我觉得俺们家的鼠标比以前反应更迟钝了来？
Q and A QあんどA 原来系咁。。。
好喜欢。Q。我的车如果也能这么弄就好咯。
漂白水2斤，恐龙蛋6只，两勺糖，仲有D纸皮添，5桶水褒埋一杯水，唔好饮，转身倒左去，甘就包你药到病除啦!笑Q死啦
说：在哪里啊？打不通你电话 你又不上Q 很担心你
下午无课, 好Q闷吖........
今日傻Q咗啦买甘多包话梅最衰都糸你地 抢噻离食 莪买甘多食死你地啦
心情极低？唔多觉咯！你既微薄，你既QQ，你既生活……你既一切一切，只要有第三个人在场，就从来都唔会出现我！！就算有时偶然出现下，亦都系好婉转，我系你心目中就系五可以带出去见人既！系，无错，我将你拉黑！就算系甘，对你都唔会有影响！！唔止系Q,所有一切你可以稳到我既野，我都要将距毁灭！
校园招聘会 ,依旧3Q大战ing .
看来龙城我完全没有认真的看剧，乖乖向前看…Q-Q
ending好窝心，超喜欢这一集的李大仁!!这样的绝种好男人也只能出现在偶像剧里啊~~最后.....那只斗牛犬真滴好鬼Q
小七，赶紧上Q来找我，定下稿子。麻利的。
砂糖君苦逼死了啦Q口Q
真的很喜欢这个Q版，太可爱了，感动的故事，不看不听绝对后悔
各种难受 Q Q 不知感冒啥时能好以及感冒时睡觉等于折磨总之我现在正逃着课……（看左右）感冒药是不敢吃了但是你倒是给我停止啊（擦眼泪……生理上的。 最近在考虑是不是要入霹雳圈，在这之前还是把冷CP控给戒了吧……
我是经常骚扰的~诗诗都烦我的说Q_Q不过我就是爱骚扰……哈哈哈哈
到香港了，在酒店休息一会，把厚衣服换掉 Q_Q。
啊啊啊啊啊啊啊啊啊夏尔萌死了Q版的塞巴斯也好可爱啊
每天有一大堆的烦恼 矛盾 等着我 勾心斗角 何必呢 虽然不是发生在我身上 但看到听到也难受 你们停止战争吧 我不要我的朋友们受攻击 记住 你的后盾还有我 Q
我吾想加班啊…烦到q甘…最衰个八婆啦…稳来搞噶…
你q俾人盗左啊！！！！！
这种性格实在是太烂了嘤嘤嘤，多管闲事自怨自艾嘤嘤嘤，我要超级变幻形态－－无敌大金刚！！！Q^Q可我还是喜欢小奶鸭…嘎…