那一年许的愿望早已淡忘，只记得半夜2点多一起裹着棉被站在阳台看最亮的星星，有个叫蠢猪的女生告诉我，一包方便面要一起吃才好吃……好矫情哦我，oh yeah~
yeah ～(>^ω^<)，等了几天终于都一起到了，周末有重要节目，又有新鞋穿，期待期待
YEAH，升級到4.3咯，新版本。。。但是，我只QS號，我只會玩DPS，但天賦卻是T和治療。。。暈，我玩毛線啊。。。
又到了要买衣柜的时候了，我d衫都无地方摆了，oh yeah...
吼吼，蹭饭咯。哎，我LG太忙了，蹭饭的人自己吃还是那么实惠好吃啊，尤其烤地瓜，好甜咯~什么年货，转了一圈买了这个惦记好久的牛轧糖~yeah~就是真的贵啊！
想到前两天一个仪式上遇到一个超级可爱的小姑娘，四五岁的样子，拿着手机要给我拍照，还要我比“yeah”的手势。拍完还给我看。然后要我打电话给她。最关键的是，由于我离她有一段距离，所有交流她都是打手势完成的。现在想到那个小美女，还是觉得心都要化掉了。
哈哈哈 乐死人了[笑抽]带着别人送的围脖心里那个暖阿 oh~Yeah~
哈哈，今日去参加集团项目噶早会～赢左支维他奶回来～今日饮两支奶饱晒～Yeah~
亲爱的学长！ 生日快乐 哈哈哈哈！！ 祝你今年想什么有什么 爱你的人更爱你 最重要的当然是身体健康啦 ！ 嘻嘻 ！ 永远沉浸在幸福里啦 ！！YEAH !!!
oh yeah！乜乜乜无系米都话捂得，得得得无系度随口UP！放屁，哇哈~无以为人穷就系病败，穷起来真系乜都坏，但我穷得有骨气。捂使两头吠，更捂使两头曳！富家子弟寒贫书生，富一二三四五六七八代袋袋平安啊哈。
我想了大半天都不知道自己应该说什么，想来我想说的你肯定都明白，那么，就等你回来，当面说给你听Yeah~
哈哈哈！我的 iPad 2 終於完成六個月的供款了。下月開始可以鬆一口氣，希望 2012 年可以存多點銀鏋實行我的計劃。Yeah!!
我觉得今年广州比去年秋天的空气还好些！从化市的空气比广州市区更好，蓝天白云，美美的O(∩_∩)O我爱广州，O Yeah! 看看大家怎么说
啦啦、啦啦、啦啦啦啦啦啦啦、啦啦、啦啦、啦啦啦啦啦啦啦、where do we found ,yeah~~yeah,ah~
传说COCO奶茶15杯起送，为了喝到奶茶，于是今天我化身奶茶小妹...跑遍了整个OPS,终于搜集到了17杯yeah~~
蒸糕包 蒸糕包 蒸糕大个包 朱古力加波板糖点会吃得包 嘿~ 耶酥娶老婆 耶酥好折堕 耶酥差我三蚊鸡我逼拒跳落河~~ 耶稣打救人 耶稣揾我笨 耶稣差我三千蚊走佬番深圳 利叠利 利叠利 认真禾味 借借下 利叠利 三千变六皮~~ YEAH~~
来自远方亲爱的vivi噶postcard终于收到了！yeah...历经千辛，几经波折，寄了两次先寄到离我手上，得来不易，好好珍惜