上班上的无比郁闷啊…快下班快下班…
不喜欢有人下班同路！也不想说话！偶尔碰到熟人高兴，天天都有熟人心烦！！
真是繁忙的下午，工作做不完。手机又再一次报销了。现在每天无时无刻都感觉到饥饿。还有半小时下班，快去吃饭。
下班...回家...感冒的人呐...还是宅吧！
困，大脑已经不能支配，下班，下班，回家睡觉去
一心想着早点下班努力争取早点下班还差点得罪老板都是为了早点下班…到处打听怎样最快回去…宁愿麻烦点没位也转几趟车就是为了早点回去…
今天天气好晴朗 下班的人儿心情好嗨森
刚下班到家，哭死我了，搞傻啊今天，打杂的事我都做了
上班的日子打开电脑玩阵牧场物语，再吃个中午饭（妈妈话日日整肉吃肥我）再上下微薄叹下朱古力。又快要下班鸟
准备下班，晚上抛夫弃子和群里妈妈们去吃羊肉火锅，偶尔还是要放松一下的。
啥情况？全身上下最大面值的人民币竟是：1元的！额……今明就走路上下班吧～～～
这个班上得姐儿无聊得要死,趴在桌上差不多要睡着了！还有一个小时才下班呀～～
我好饿啊，我好饿啊，两杯麦片了，赶紧下班吧。
再一次快要下班的感觉让我感觉人生的美好。
彷彷彿彿渡過九小時的工作時間，現在下班像活死人一般！很累！
我想哭有人愿意安慰一下吗？从明天开始每天9点上班到18点下班，必须打卡，否则扣工资。
人算不如天算。本来我是打算今天多多喝水的。谁知道，水木有了。师傅一直拖到快下班才送来。悲剧啊
还有半个小时下班，呵呵，努力重拾快乐的自己！想吃麻辣鸭珍，可是太远了，下班回家面膜去！
夕阳无限好，只因快下班
还有半个小时下班，我已经鸡冻地发抖了
