昨天，许多乘客发现熟悉的11路也开始使用沪语播报站点，至此交通局确定的3条试点公交线都开始“沪语报站”。顶！公交公司如再有新线推广沪语，本人志愿为某条公交线用沪语配音报站，再有新线，本人志愿说服柏万青、阿庆同为！
在公交上，一对男女一直在看我，还时不时的窃窃私语，下车时女的走过来说：帅哥！你衣服在那里买的，很好看我给我男朋友买一件！ 我告诉她，不好意思，这个你的问我女朋友！
贵阳被偷了个钱包，上公交的时候。幸好之前哥把身份证拿出来了。
今儿这天找个公交车、坐在阳面这一排座位、晒个太阳、跑个远途神马的挺好玩儿的、只是哪怕我坐了15路、到了终点泰宁花园、我还是迷路了、完全不知道下车后往哪个方向走才是泰宁花园、这个这个~~~ 真的需要个人带路噻~
今天出门公交站上贴着男尸照片，右眼睛都被打肿了，还扔河里，，，，伟大的社会新闻啊。。。。
在公交上睡着了....结果就是不知道到哪了....打了半天车好不容易打到车结果忘了我家是哪个门....打电话给暴姐..大爷的差点笑死在电话里......
天冷坐有暖气的公交车真是件幸福的事，旁边的哥已经呼声四起了。
乃乃的。碰到个疯子坐后面真罪过。公交车是嘉乐迪啊无限欢唱啊！还闭上眼睛装深情啊……你妹你妹你你妹
远就算了，还因为建地铁，公交车站不见了，问了N多人，找了快半个小时，整个一癫狂状态！！！
一老头挥着拐杖…硬站在车前拦住公车…愣是站了十分钟就是不肯动…耀舞扬威地硬要人扶他上车…上了车还不肯付车费…硬要说自己是公交公司的人！全车人无语！！！
公交挤，地铁限行，出租拒载。好吧，我们还是开车吧，备两台车，以备限行。
好朋友过来吃到，奥迪，西装，大皮鞋，再看我，线衣，球鞋，公交车……
我这温吞的性格，还真心不适合赶公交车~
把刀系赐给我杀小偷的今晚你出去行街要带上距坐公交哦
今天来来回回坐车六躺，再加上上下班十趟…………什么概念？我可不可称为上班公交达人？恩？
公交大叔太可爱了，行驶中一辆小车插队到公交车前面，司机大叔来了一句陕西话：“影响额发挥尼”
有时候我们都觉得自己辛苦，可还有比我们更苦的。这样想想，我们是不是幸福多了。昨晚下班等公交等了40多分钟还是狂挤，有点觉得苦，可公司的小同事还的转车，回去呢，还的自己去找吃的。我幸福多了，起码有饭吃！
今天坐公交，上车没多久找好地方站稳，就觉得边上一男的总盯着我。突然他站起来说：“来来来，你坐你坐”。。。顿时各种凌乱[惊恐中内心os ：“有么？！不至于吧！”下意识一低头，我c！果然有，真的至于！中午从饭馆出来图省事儿挎包贴身背，外面穿了外套]
在公交车上睡觉就是爽，暖气吹着，阳光照着。醒来之后腰不酸了，腿不疼了，走路也有劲了，就是坐过了站，还得走回去
烧电的公交确实比烧油的舒服很多，虽然速度上比普通公交要慢，但是车内环境比普通公交好很多，没有汽油的味道～
坐在公交车上，听见后面两女子聊天：A：xxx好像是属兔的哇…B：不晓得嘛…他好像是有点大……我的那个心情…哎…我们都有点大了…
