有卖相有口感，好吃的椰蓉巧克力饼干，饭后甜点，吼吼
吼吼~这车是谁的？在四S店保养时看到的，激动~可惜车上没人啊~国安国安北京国安???
又到了咖啡时间了。。。吼吼！！One Life---Hedley 
一个甜筒..一盒冰淇淋.....速度的灭了.......吼吼.爽的很嘛........
中间的粉色袋子是我准备的礼物哦！明天就要送出了！吼吼，不知道谁会拿到呢，谁和俺做交换呢？
啦啦啦，给小美的小熊哈哈~~我玩的不亦乐乎诺~~快点见到你们啊~~吼吼吼
吼吼，原来要当主持人，考完试正好可以看，耶yeah ^O^
史上最胖三个时期：高考前，考研前，现在。。。。可见规律啊。。。。不过以前两次经验，只要压力减少，刷得一下就能瘦下去，哦吼吼吼。。。。
六级。数字逻辑。大学英语？！！为嘛都要搓在一起考类？生病的孩纸桑不起啊桑不起啊。大姨妈啊~偶就是个杯具滴娃啊。你让我情可以堪？！！呜呜呜~两天，只剩两天啦~吼吼。主啊，请给我力量吧~让我过完这两天再颓废吧~万能的主，就拜托你啦~呼呼~~考完就做发型去，哦耶
就这么醒着难受，接着睡又怕睡过。我还是接着睡吧，吼吼。好欠滴一人儿！！
突然发现好多男童鞋都爱做撅嘴巴的动作，吼吼，
数模还是很有趣的，每当研究出一道题就会很有成就感，数学小天才，小宇宙爆发。吼吼
刚才回去的时候和你碰头~你咋就正眼也不看偶一下呢~原来后面坐着个大美女~吼吼~
:哈哈，那得先成仙哈~嘿嘿，希望这样的蓝天，我有幸能看个万八千年的~~~吼吼吼吼
冉宝贝那手上的肉肉啊，真是和我有得一拼。 说实话，你现在已经不是我们大家的重点了， 冉宝贝才是 ， 来你微博就是为了看冉宝贝的 吼吼
吼吼 我会脸依旧疼，是上火还是稚齿呐？烦恼
吼吼~效果非常给力呀，手写QQ，你喜欢吗？
唧唧复唧唧~~妈妈给我寄来了酱板鸭和小酱鹌鹑，同事说小鹌鹑好像小蝙蝠~~辣死人不偿命~~吼吼~
吼吼 小学里最讨厌的同学真的成了参加过奥运会等重要比赛的运动员了。。。什么情况啊这是。。。
尸体派对’听名字 就有种莫名地 激动，去看看，吼吼吼！！！
公司篮球赛闭幕式颁奖布置会场，我在偷吃，吼吼
吼吼。。小编我来了。。可是怎么才一张门票来着。。我来人品爆发咯。。。
PRESENTATION搞掂！无枉费琴晚彻夜奋战净眯左两粒钟~吼吼！放---------假-----------------啦--------------！！！OH YEAH!圣诞大假我黎啦！
