你走开，我来帮你消灭它！不过看上去不咋的好吃
SM，已经无力吐槽了。我真想知道少年把你咋的了。
这几天是咋的了，我泡茶的青花瓷盖碗今天又给摔了，十二金钗和青花瓷；我对自己确实已经很无奈了。再去买个吧！！！！！！！！！
中午没睡，头很痛。突然发现啊，这人啊在钱面前总是最渺小最真实的！只求问心无愧吧！别人爱咋咋的呗！
NND，其实现在觉得人格不能太分裂，稍微多分裂一点儿就透着生活状态的虚假了，严重点儿就是你人生的虚浮空落，是不满意现状还是咋的，洒家可是有正儿八经工作的人，得出场协调处理万千关系，把路数给走踏实啰，一大帮子人还指着咱够意思呢。偶过得不好，大家也泄气。收拾心情，继续努力！加油。
我擦，我还吃过呢，那个，大肠杆菌吃多了能咋的？
都怕2012来了结不到婚是咋的，这么多结婚的。
很久没锻炼了 本来就不咋的 现在 各种器材各种桑不起
WK，这尼玛社会都咋的了，道德败坏啊，台上的给钱就敢干，台下的一群SB表演了就看。 孔子说的，全都忘了吗？ 礼仪文明之邦呢，要不然研究NJ大屠杀的才女最后选择自杀呢？说TM什么好呢，胸口闷的厉害。。。。。。
中午吃的干锅。味道不错，就是卖像不咋的。
终于找到最近小恍惚的原因了~~因为每天早上6点30过后，我都睡的是打屁瞌睡~~是说咋的~~老是觉得累的很！
看照片，发博的人自己也是在应急车道上，还说人家缺德，自己的素质也不咋的
发烧啊发烧！拉肚子啊拉肚子！还有感冒啊你还能不能好啦？啊！你要跟我一冬天咋的啊？破六级，考你妹啊！第一次听听力结果除了问题啥也听不懂还考个屁啊！本来以为能蒙混过关呢！靠了！要死啊！赶紧考完，看电影！唱歌！吃好吃的！准备期末啦！！！
大夫说，有点疲劳过度，不知道是身体胖的原因还是咋的，最近感觉一天比一天累，早上都起不来了，我老了，真不行了！哪天倒下了谁来给我送饭呢？？？呵呵！
好久没晕车了，好晕，好晕，这是咋的拉
心态不好，状态不好，易怒易烦躁什么都看不惯，更年期提前好几十年了是咋的
我惧怕旺季没日没夜的忙碌，只要是休息时间，我真是不想去碰有关工作的事情了！什么展会团、旅游团、公务团、商务团、演出团、冬令营、夏令营，爱咋的就咋的吧。。。2012年春节还没来呢，就问我拿2013年的团位。。。晕死，我没这么神了！
昨晚两点半才睡着，最近不晓得咋的，老是这样，早上九点就醒了，难道我也有睡眠拖延症？ 中午再补补觉，上上班，等你们回来
