今晚记得看#流星雨#哦！！！可……可我在火车上，需要面朝东方，火车转来转去，那边是东方？？？我要看流星雨，呵呵！！！
好有惊喜哦！！哈哈哈哈 ！！大爷有东西赏给你~！！！
貌似不错哦。又是杭州吃了头口水？我家对面就有个点，改天试试。
回家途中，地铁上，看到一男子在看视频，本来这不奇怪，当他旁边的位置空了之后，我坐下，不经意间看了下，擦，鲜红的，原来是手术台里面各种手术刀法和缝的高清啊，哦哦……他好淡定，我就这么在他旁边发了微薄…哈哈
这年头还是有本钱的好做事哦，可我很想开家美容专卖，但资金不够，那是个好商计哦
亲们！九点就开始咯！现在外面的云已经散开了，天空很干净！我们不见不散哦！
靠，整栋宿舍没热水，要我怎么洗头洗澡哦？冬天哦又大姨妈，要我们洗冷水啊
哦买嘎，被说中了，小白羊正在看，深深地迷恋上了。
没有见过的糖糖，内地没有的哦！
不影响？帮帮忙哦，可能伐？标准的睁眼说瞎话。关键问题是，影响的时间到底能持续多久！人家过几年来一次已经成为常态，我们ms也对人家这种行为习惯了！基本上属于事发那段日子叫嚣两句，过不久就全部忘光...
哦哦哦哦哦哦哦，大聚会，又吃罗田的吊锅，哇哈哈，开心开心
我去，一睁眼，哇哦，天肿么就黑了，又睡了一下午
