哈哈…坐地铁永远不用钱了。狂坐，这次坐二十三个站。坐到吐！
突然好想坐地铁，从始发站坐到终点站，坐公交也行，双层大巴的上层最前端，没有售票员打扰，还能吃个瓜子啥的。昨晚同学指着我桌上的公交卡问:这个你用的着吗？？话说真的百年不用一次，因为我太宅了。。。
这歌太适合上班路上听了，节奏跟我走路的速度差不多，刚好促进我坚定地从地铁站走向办公室。哈哈~~~ 
哇，下午的地铁里真好，一个接一个卖唱的，没有要饭的，饱耳福了，不过我可没钱给你们
刚刚坐八号线，地铁刚开就来个急刹车，现在坐十号线，又来个急刹车，心想就算我死在地铁里，也是要在二号线上的...
哟西，我又上车了，转地铁把我转晕掉了
我在地铁上 人不算多 有空座 从左边来了个发传单的 从右边来了个要钱的 一个不给我发传单 一个不跟我要钱！你们什么意思啊！！当我透明人吗？！！太没有职业道德了！！
地铁上现在乞讨的唱歌竟然用功放伴奏，音响效果还很不错呢！
商女不知亡国恨，一天到晚挤地铁。举头望明月，低头挤地铁。洛阳亲友如相问，就说我在挤地铁。少壮不努力，老大挤地铁。垂死病中惊坐起，今天还要挤地铁。生当作人杰，死亦挤地铁。人生自古谁无死，来生继续挤地铁。众里寻他千百度，蓦然回首，那人正在挤地铁…...
今天地铁就是跟我作对！旁边人坐完坐尽换了几道了，我就抢不过人家，面前的人也无论如何都不下车... 老纸是10公分细根，要崴断了！
晕。跟我约会别那么妩媚好不好！我还大包小包坐紧地铁呀！重死了
等大神时发现。 总有几个Yp喜欢钻狗洞逃票。 素质啊。 没钱作毛地铁啊
在地铁关门的那一霎那，一个体型看似强壮笨重的老外轻盈的飘了进来
坐地铁要做好防鼠准备？这让偶想起大学宿舍里的人鼠大战，好可怕啊！
我又在地铁上让位子给老伯伯了，求大红花一朵！以示表彰！
三个新疆人跟在我屁股后面,怪不得那天回头率那么高,猛的一回头,一只有脏有黑的手在我包里倒腾,挖靠,太恐怖了
买了双ugg一直没敢穿。。。早上的地铁实在太恐怖了。总被踩。。。会心疼死我鸟。。。
今天一早同事的钱包丢了，90%估计是在地铁里挤没的。钱包里没什么值钱的东西，除了各种卡，就是那不到500元的现金，不足伤心！可同事还是很心伤，心伤的是那个价值8K的钱包，小偷不一定识货
