哈哈,现在终于可以休息啦!他们让我们自己随便找个房间睡觉,睡到4点半就去吃饭然后继续工作喔!太好啦…
話說房東先生為了補償我昨晚沒空調去幫我買菜了。因為我流鼻涕了。
刚刚准备淋水…见过这样一只东西…恶心了… 但问题是房间在2楼的啊 怪异么…也许给流星雨砸死了…
家电也贵，厨房的五件组合要4w~也太贵了！让明年装修的俺情何以堪
讲完了也不给走！机电院的机房啊闷死，我坐在只吹风不送暖的空调旁要干死了
嗯，万能的围脖啊，我说想吃巧克力您就显灵了，那我还想要房纸车纸票纸男纸…对隐姓埋名的你表示由衷的感谢
这套价值8600多万的别墅 下个月就要迎来它的主人~三层楼的房子 居然还有电梯！每个房间的装饰都花了很多心思 是我喜欢的风格~不过 这600多的平方 要住多少人才合适呢~
今天唱K的房间，太巧了居然是咱们的寝室号噢~集体欢乐下
要搬家啦！~这个月底之前！~ 新房子还没交钥匙！~ 赔偿的房子要明年冬天才能交钥匙！~还有半个月的时间找房子呀找房子！
哈哈,现在终于可以休息啦!他们让我们自己随便找个房间睡觉,睡到4点半就去吃饭然后继续工作喔!太好啦…
病房厕所洗澡的没热水，外面的洗手池没凉水，什么事呀？！哎，我们搬来之前没检查吗？
去会议室开会，给了对方一个分机号码，结果对方打了这个号码，隔壁房间电话响了。。。。
贫困群体在政治上不激进，因为他们的吃饭都成问题，时刻为工作和房子的事情操心，哪有精力想别的啊……
三名男子都想娶一美女，美女的妈咪分别见了他们。男一说：我有车有房有钱。男二说：我不仅有车有房有钱，我家所有亲戚都有钱。男三说：我什么都没有，只有在你女儿肚里有个孩子。最后美女的妈咪把女儿嫁给了第三个男子。这个故事告诉我们：在不同的岗位上一定要有自己的人！！！
刚刚去冲凉房用冷水洗头洗澡，冷到发震，没办法晚上多人洗不了，好在管理员见到不骂还问我们冷不冷。噢耶今晚不用忙了。
MLGBD,有完没完，装修还是拆房子啊！！！
今天最讓我興奮開心的事情就是晚上去領工資~~~~~但明天我知道最讓我鬱悶的事情就是交房租。。。
房地产课上课的时候听起来很有趣，可是一到考试神马兴趣都木有了！！！
我要大餐，我要大床房，我要IPAD。
走进一间房，四面都是墙，我坐在图书馆，三面都是美女，这让兄台情何以堪^－^
