这款该死的面膜搞得我今天脸上皮肤过敏，出了许多小红疹又痒又难受现在都不敢出门了垃圾面膜！姐的小脸蛋被你毁了我的皮肤几乎用任何护肤品都不会过敏的。除了你这个垃圾！！
尼嘛搞的像快递分拣一样……件袋多呀！
井空大神救救我吧！！！！要被日语搞死啦！！！！俩礼拜要搞定九课书啊！！！！
哎呀！越来越难的我不信我不能搞定哲学哈有家堂历史就拜拜了！噢耶耶！
韩国人搞大了，看你怎么收场
眼前和身后的人都在专心的搞学术，我就弄个网页点过来点过去，静不下去，喝个水啊吃点东西，浇个花~~~~为什么为什么哦
比D消炎药搞到面目全非…烂赌间叫我唔好拨开D头发…话吓亲距喔！！
好感动，好感动，有人来送吃的啦，其中一个茶叶蛋已经被我搞定啦！！
死手机烂手机！！你能再变态点麽？自动打电话，自动开微博，自动打开微信帮我删除人，我把你摔傻了麽？害我一个月流量话费都不够你玩，瞎搞
果然活着就会有好事发生啊啊啊啊啊！！！！我要看直播啊啊啊啊啊！！！wuli维尼夫妇啊～～面包车50大庆果然要搞大一点啊！！！
被一OS搞毛了，情绪失控在MSN上习惯性的打出了,我擦和操字，结果被人抓住把柄直接投诉给我老板，因小失大啊，本来这个事情就不是我该管的。奶奶的。。严重影响个人的形象
单位发橙子龙！可是怎么搞回家泥！
咩公司饭堂呀，食左饭都唔饱的，搞到要另外再叫外卖来食先得，真是无道理架…
难道那句话是假的?到底哪个说的是真话...?HOHO...我太相信别人了...偶要淡定...表搞得情绪这么激动!~~~~
搞定了一拨票据，强迫症之整整齐齐清清爽爽有条有理患者O舒坦了，吃个苹果先，嘚唔嘚？嘚！
姐你的爷们儿语录时刻谨记在心，很搞笑
我擦，惨惨惨，大冬天这样搞！
昨天微薄帐号被盗，搞了半天才能上，怎么这么不安全啊？
搞卫生，大大搞卫生，宿舍好久没有那么干净啦～沐龙还说“新鲜的拖把来了”～笑屎哥了～
领导寂寞了，没事就在办公室把家具摆弄来摆弄去，觉得还看得顺眼，就让我们全体照到摆！搬来搬去，老子们搬桌子，誊柜柜，整板凳，从上班搞到这哈！中午都不得休息！日！有这么折腾人的不得哦！
操你妈的破系统啊 是要搞死老子啊 假大空的东西搞了有毛用啊 头疼欲裂中
两个吃货……搞了半天原来是家泰国餐厅
睡眠不足,真郁闷,皮肤差,点解我个鼻越来越黑,搞到心情不好,我想翻江门阿.阿阿阿阿阿阿阿
