我想死了 好无聊带了一包枣吃。结果吃了一个太甜了…牙好痛哇哇哇…真心想叫医生擦我牙齿拔掉…
夕阳西下 暖洋洋的一下午 无聊的办公室
为什么总是那么多无聊的人，终于觉得什么是明星的烦恼，原本放个屁很自然，缺别人说成有的没得。虽然咱老百姓一个还没达到那么级别，但是觉得我还是体会到了如此的感觉，说啥的都有，自己伤心才是傻瓜！
上班忙得要死，下班无聊得要死。于是我决定，买几本书看
啊。。。好饿好无聊啊！！！满脑子都是重庆火锅的烫鸭肠子。。。好好味啊！！！脆脆的，只要锅是开的，随便筷子转两下，烫熟就能吃，无候。。。啊！！！
因为无聊去洗头，结果剪了一头短发。。。 不定哪天又会重演
无聊的要疯了~~~~~~~~~工作工作啊~
主淫，你快點回來吧，偶一個人在家好無聊
没有家门钥匙，等着保姆阿姨回来。无聊啊？自拍呗。把自己拍的瘦一点啊哈哈哈哈哈哈
姑娘我一个人在新街口很是无聊，求好心人解脱或陪伴…
下班了。好早哦。不知道去干什么。有没有人约我啊？无聊。。。
有时候真的宁愿一个人，无不无聊又有什么关系？一个人就不会时常被气得胃痛！
再也無聊不過的下午……餓著肚子的三人只能用杯麵暫時安撫已在打鼓的肚子……
无聊中一下午就这么睡过去了，苍天啊…
