暈死 新買的手機才用一個月還沒 又進廠了 第二次這樣了 我怎麼那麼笨 那麼糊塗。
啊啊啊啊啊。晕死。天天胃痛。一痛就喝粥。一喝粥就皮蛋瘦肉。我都快成皮蛋瘦肉了。啊啊啊啊。
没变性当女人的，也没同性恋的男人好多都出家当和尚了，这基本就没剩下多少男人了；不变性当女人的男人挣不到钱太穷了，女人们还不如去当小三小四，所以一个男人好多女人陪。。。。我晕死。。。
晕死，最近要跑几家指定的银行去开户，工资卡，医疗卡，住房公积金卡，绩效卡…居然还要在同一家银行不同支行开几个户，银行的财政业务就是通过办卡来发展的吗？服了，为了那么一点点业务就给我们带来那么多麻烦…
爹妈们·~~管好手机啊···一下午某宝宝打了N个电话给我····火星宝宝语啊·~~~打回去提醒要么是听不到，要么就还是宝宝在“啊啊啊啊”·~~~幸福地晕死中·~~
晕死我了 怎么要等那么久啊
听说是年底！！！我也Hold不住了！期待呀！
你个唐**。说来找我，竟然连个电话号码也不报给我。 联系不到你，让瞎等着！晕死得了~ 臭小妞！ 真气啊~
处充斥着问题的一天，我疯掉，晕死了。。。这也call，那也call，到处call call
经理叫我买盒子装磁带，然后把盒子放在柜子里。 叫我算要买多大的盒子才可以刚刚好放在柜子里。晕死。叫我这个数学白吃算这个，我疯了！！！！  算到我头晕
我唔识过磅称重，过一次磅都过到手忙脚乱。我晕死
竟然有人话我同东哥哥似兄妹，上次又有人话我同文哥哥似兄妹？我晕死…点解无人话我地似情侣呢？姐缺一个男人嘛…真系啊，你们的眼光有问题？
跳舞，跳舞。。。晕死了，为什么偏要让我跳舞，，，，
他是向我表白的男生中理由最牛的一个：胸小无脑。晕死
去年写的一篇中暑日记，今天因为一个人的评论引来了无数人的围观！我要晕死了。。。某女人你的评论太经典了！
这个我也恨~~~我中午被逼着听了一个多小时印度歌，晕死了都

