杯具了，高速卡被偶一折二，赔了贰拾元工本费！
人心难测啊！这个世道是怎么了？诚信的人还真没了！个个都变得这么，哎！看样子我真得也得改变了，要不然就会有人说我迂腐了！杯具啊！真看不懂了！我要大声的喊:我他妈的是好人！
杯具啊被人鄙视啦手机今天越狱啦自己竟然不会用
我去 隧道又杯具了 吃亏吃不怕的 我个二百五…！
杯具了，居然刚刚才发现手机还设在飞行状态，更杯具的是，现在才收到一则“要带早饭么”的短信，感动啊，只是过期了
早上为了坑爹的打卡傻到包都没关直接狂奔把水杯甩飞了……我还一直以为是忘在宿舍了……老了老了……希望甩掉杯具是个好兆头……
我就是个杯具，现在和碧生源都没得反应了 咋办哦。MY GOD!!!
学校每个人发了个杯具，祝我们都悲剧吧
股市十年画了圈,现在圈也画不了了.只能写个q,向下再画圈.多头的杯具!
杯具，给景德镇一哥们打电话，他抄起电话来就说，老板看行情不好不继续投钱，我们做不下去了，现在我也失业了。。。光伏就是坑爹。。你现在还有什么要问的？
杯具了！！在我想要听歌的时候，居然发现自己忘记了带耳机。。。OMG，到底回不回去拿呢？好纠结啊，真不想来回爬六楼啊
Oh.no.智齿牙龈又肿了。。。上次左边现在右边。。。杯具啊！！
杯具的是我还得先回家一次，捧着花和N多巧克力怎么去苹果...
嗓子疼。。。要感冒。nnd居然吃错药了。擦。杯具了。
很杯具的A股！不堪入目！
不能看视频的公司伤不起啊。。太尼玛杯具了。。。
人倒霉都是喊杯具，我倒霉就喊碗柜，里面摆满了杯具和餐具！！
點解要響呢個時候先來感冒~！！！ 不會又是杯具吧~嗚~感冒的孩紙，傷不起啊傷不起~~~！！！！！
杯具了，午睡的时候暖手壶的水泼到床上了我的裤子也打湿了，乍一看还以为尿床了，好冷!现在还要负责烘干床单被子，悲催呀!!
今天丢人丢大方了，把人给认错了，关键我还晃晃悠悠晃人家面前，人家低着头我还把脸凑到人家视线里把人上下打量个遍，然后笑嘻嘻地叫出名字。。那人也笑嘻嘻地，于是打完了我还没察觉不是同一人。。当其他人纷纷表示该人此时不该出现在此处时，才决定确认一下。。果然杯具了。。。
擦~发现牙齿拔掉之后脸居然凹进去了。能不能不那么杯具。。。还有两颗等着出来呢。我不敢想了。。。
用笔记本时要远离水杯啊，真是个杯具啊，要换主板了
猪，你说杯具不，前一秒刚夸了热水袋，后一秒就牺牲再我手里了，捏爆了，得去买新的了
