麦当劳里这大姐真给力'大冷天的'光着脚'看的我更冷了
还有比新浪微盘更给力的网盘么，安装以后，就像管理本地一个磁盘一样方便。谁推荐一个？
哈哈，吴老师，有100点到150点的反弹呀？是不是乐观了点？有50点就很给力了
现在快递不搞的这么不给力 好么亲, 寄到学校 寄到屋里的 东西都还不到 ,
网速又开始不给力。。音乐都开始结巴了。。
～～～TAT 下午考听力了你懂得哦哦哦！就算口语那么给力就好了啦～
哈哈哈哈，老黄很给力
大家火速！蜜粉给力！奶昔给力！大家都要给力，也请大家多多帮忙！
5555555555555可怜的我啊，居然生病了，护士也挺给力！硬是扎不到血管......打个点滴，两只手四个洞...........
Big Lens这款APP太给力了。
吃完饭发现下雨了……泪奔 但饭菜果然很给力啊 
亲爱哒！成功连接···偶家的星星YY哦 是我爱的feel 果断给力的妹子
吴记麻辣火锅，好吃的豆腐和鸭血。辣锅很给力，麻辣不油腻~
泰达的外援加一起能有150万美金就不错，金钱和成绩肯定挂钩，毋庸置疑。再加上内援引进不给力，还要卖人，有的队员整天不好好踢球脑子想别的，哈哈…s
被虐的昏过去TAT伤不起啊！球给力！！！！！

