在飞机上默默吃着竹子的熊猫，萌死人了！
今天又萌发了减头发的冲动，刚减不久的头发，又想对它动DD了，干脆让它在短点，就个麽定了...
习惯性地向后瞧 却寻不到 默契地傻笑。 我们一起追过的欧美韩日台 飞言情萌芽悦读纪 它们还在 你们在哪儿
看了看了 各种高兴和不爽 诶 某人就一萌娃 被打了还萌的不像话
哇靠~~~每次我坐在安全出口的位子的时候怎么没有熊猫坐在我的身边啊！~萌翻了~~
习惯性地向后瞧 却寻不到 默契地傻笑。 我们一起追过的韩日台欧美 飞言情萌芽悦读纪 它们还在 你们在哪
哎呦，你们这些家伙，又粗来卖萌！打包便宜吗？
比起这个深崎暮人的妹抖怎么还不公布白模...
介素碎家的萌妞呀！
太尼玛帅了！！萌死人不偿命啊！！
虽然AKB系统内妹子众多，但是我还是有节操的，以下便是首推的。。。6位萌妹子。。。
正像我姐说得一样，越长大越孤单。哎还好我回南昌就有约 出来吃东西。她们2个总喜欢装萌叫我请客 hold不住我只好说:虽然我脑袋大 脖子粗 我不是富翁是火夫啊我们还好是老乡，要是说普通话会雷死别人好吧，我一个人去步行街买衣服 玩电游 去南站路吃牛肉粉
这是姐的水母'我给他起名为小母'他好萌好Q'他什么都不用吃'真好
居然敢光天化日调戏勾引搭讪良家妇女你你你！！表和姐卖萌姐不吃这套！！
你说包子主唱你如此萌翻朋友怎么会不多的说
